Para conectar base de datos con la app con una BD de una sola Tabla

1) Se crea el model con la clase Employment con los datos a llamar encapsulados
2) Crea el helper con las funciones asincronas
2.1) Recupera la instancia de base de datos
2.2) Inicializa la base de datos comprobando si el fichero de base de datos existe en el directorio de documentos de la aplicación.
/// directorio de documentos de la aplicación. 
  Importante: Llamado de la base de datos
2.3) Recupera una lista de empleados de la base de datos.

Flujo BD: base model, helper llama a model, list llama a helper y a model


Para conectar la BD de las Biblia con varias tablas

1) Crear el model
2) Cargar la base de datos SQLite3 y llamar la sentencia SQLite3
3) Mostrar datos en pantalla
